Modulo - 02
Aula - 04 
- Harmonia de cores 

   O foco do circolo cromatico é o estudo pra entender a harmonia das cores.
        coisas importantes;
        - simetria
        - cores - emoçoes da cores e significado etc

   Cores primarias
      - amarelo
      - azul 
      - vermelho 

   As cores primarias tem uma armonia meio grosseira, eles não ficam tão bonitas na tela, mas são muito importantes
   para representar as outras cores.

   Cores segundarias
      - laranja
      - verde 
      - violeta

   Assim como as primarias não tem tanta harmonia

   As cores terciarias, são todas as outras cores que são combinaçoes das Cores segundarias e primarias.
   Quando foi colocar o nome de uma cor terciaria, colocar primeiro o nome da cor primaria e depois o nome da cor segundaria.
   Exemplos;
   - amarelo-esverdiado: amarelo primaro, e verde de cor  segundaria.
   - vermelho-alaranjado: vermelhor cor primaria, laranja cor segundaria.
   - vermelho-arroxeado: vermelho primaria, violeta segundaria é violeta, comumente chamamos de roxo.
   - amarelo-alaranjado
   - azul-esverdiado
   - azul-arroxeado

   Com isso são as 12 cores do circulo cromatico
   Temperatura de cores(Olhar no capitolo 13)

   Quando for criar um site, a paleta de cores é algo muito importante, não so site, pode ser produto etc.
   A media de cores de uma paleta é de no minimo 3 e maximo 4 ou 5.

   Pra achar a peleta, primeiro vou ver qual é o meu negocio, e achar qual cor tras o sentimento e significado que eu quero passar, depois vou ver 
   quais cores contrastam melhor entre a cor que eu escolhi.

   Cores complemetares - são aquelas cores que tem mais contraste uma com a outra no circulo cromatico.
   Por exemplo.
   o marrom se eu quiser saber qual contrasta ele, eu vou olhar no circulo cromatico a cor oposta a ele.
    - violeta, cor oposta: amarelo
    - verde escuro, cor oposta: vermelho.

   Cores analogas - ao contrario das cores complementares - são as cores que não tem contraste tão grande as cores vizinhas(aos lados).
   tecnica de cores analogas e uma comprentar 
   - cores analogas + partindo da cor principal da analoga, a cor oposta a ela.

   Cores analogas relacionais.
   Quando eu não quiser um contraste tão forte.
   Escolho duas cores; amarelo e a do lado parecida com amarelo, depois pulo uma linha e pego o laranja, esse pular pode ser tanto pra um lado tanto para o outro.


   Cores intercaladas - escolho como base amarelo, depois pulo uma e pego o laranja e depois pulo mais uma vez e pego o vermelho

   Cores triadicas, escolho um cor como base e pulo 3 cores, depois seleciono a cor, e pulo mais tres

   Cores quadrado, pulo duas em duas cores 

   Monocromia - vo pegar uma cor como base - vou modificar a saturaçao e o brilho