 Estudo basico tipografia parte 1 - aula 09

    É o estudo de como eu vou escrever coisas no papel
        - O estudo de como desenhar as letras.
        - Os tipos de letras assim como as cores tambem transmitem emoçoes.
    Por exemplo quero transmitir amor com a palavra amor, qual fonte vai transmitir melhor
        - Uma fonte estilo manicraft 
        - Ou uma suave estilo livro antigo, letra bem suave e bonita.

Parte 2 - aula 10 

    Anatomia dos tipos - é como eu vo desenhar as letras(os estilos)\

    - A base da autura das letras quando se vai criar uma fonte, primeiro criase a letras x, e o resto das letras seguem sua altura
